# 미션 - 자판기

## 기능 목록

- ### 동전 생성 기능
    - [ ] 자판기가 보유하고 있는 금액을 저장하는 기능
    - [ ] 자판기가 보유하고 있는 금액으로 동전을 무작위로 생성하는 기능

- ### 상품 추가 기능
    - [ ] 입력한 포맷에 맞게 상품을 추가하는 기능
    - [ ] 입력 포맷에 맞지 않으면 예외 발생해주는 기능
    - [ ] 잘못된 금액을 입력하면 예외 발생해주는 기능

- ### 금액 투입 기능
    - [ ] 사용자의 투입 금액을 저장하는 기능
    - [ ] 물건 구매 시 투입 금액을 물건 가격만큼 빼주는 기능
    - [ ] 물건 구매 시 해당 물건의 총 개수를 하나 빼주는 기능
    - [ ] 남은 금액으로 물건을 살 수 있는지 확인하는 기능
    - [ ] 모든 상품이 소진되었는지 확인하는 기능

- ### 잔돈 계산 기능
    - [ ] 잔돈의 금액만큼 자판기의 동전들을 반환하는 기능
    - [ ] 잔돈에 딱 맞아 떨어지지 않는 경우에 잔돈을 넘지 않는 최대 금액만큼 동전들을 반환하는 기능


## UI

- ### 입력 UI
    - [ ] 자판기 보유 금액 입력 UI
    - [ ] 상품명, 가격, 수량 입력 UI
    - [ ] 투입 금액 입력 UI
    - [ ] 구매할 상풍 입력 UI

- ### 출력 UI
    - [ ] 자판기가 보유한 동전 목록 출력 UI
    - [ ] 남은 투입 금액 출력 UI
    - [ ] 잔돈 출력 UI


## 예외 처리 사항

- 올바르지 않은 금액을 입력할 경우 예외 처리한다.
    - [ ] 숫자가 아닌 문자를 입력 받으면 예외 처리한다.
    - [ ] 10원으로 나누어 떨어지는 금액을 입력하지 않으면 예외 처리한다.

- 올바르지 않는 상품명, 가격, 숫자를 입력한 경우 예외 처리한다.
    - [ ] 입력 상품마다 대괄호가 붙어있지 않으면 예외 처리한다.
    - [ ] `상품명, 가격, 숫자` 형식을 지키지 않으면 예외 처리한다.
    - [ ] 가격이 올바른 금액 형식에 맞지 않다면 예외 처리한다.
    - [ ] 개수가 숫자 형식이 아니라면 예외 처리한다.
    - [ ] 상품과 상품 사이에 `;`가 없다면 예외 처리한다.

- 올바르지 않는 상품명을 입력한 경우 예외 처리한다.
    - [ ] 자판기에 없는 상품명을 입력한 경우 예외 처리한다.


## 요구 사항 체크

- ### 라이브러리
    - [ ] 사용자가 입력하는 값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console`의 `readLine()`을 활용한다.
    - [ ] Random 값 추출은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 `pickNumberInList()`를 활용한다.

- ### 초기 클래스 활용
    - Coin 클래스의 `amount`의 접근 제어자 private를 변경할 수 없다.

- ### 추가 요구 사항
    - 함수(메서드)의 길이가 10을 넘지 않도록 한다.
    - 함수(메서드)의 파라미터의 개수를 3까지로 제한한다.
    - 도메인 로직에서 InputView, OutputView 를 사용하지 않는다.


## 피드백 체크 사항
- [ ] 발생할 수 있는 예외 상황에 대해 고민한다.
- [ ] 비즈니스 로직과 UI 로직을 분리한다.
- [ ] 연관성이 있는 상수는 static final 대신 enum을 활용한다.
- [ ] final 키워드를 사용해 값의 변경을 막는다.
- [ ] 객체의 인스턴스 변수의 접근 제어자는 private로 구현한다.
- [ ] 객체에서 getter를 만들기보다 숫자가 있는지 확인하는 contains를 만들어 데이터를 꺼내지 말고 메시지를 던지도록 구조를 바꾸어 데이터를 가지는 객체가 직접 일하도록 한다.
- [ ] 인스턴스 변수의 수를 줄이기 위해 노력한다.
- [ ] 성공과 예외에 대한 케이스를 모두 테스트한다.
- [ ] 테스트 코드도 중복을 없애려고 노력한다.
- [ ] private 함수를 테스트하고 싶다면 객체 분리를 고려한다.
